Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# noEvidenceImagesDescription
source: Upload images using the 'Add Image' button
ja: 「画像を追加」ボタンから画像をアップロードできます
ko: 업로드 images using the '추가 이미지' button
zh: 上传 images using the '添加 图片' button
zh_tw: 上傳 images using the '新增 圖片' button

# replaceImageDialogDescription
source: The old image will be automatically deleted and replaced with the new one
ja: 古い画像は自動的に削除され、新しい画像に置き換わります
ko: 기존 이미지가 자동으로 삭제되고 새 이미지로 교체됩니다
zh: 旧图片将自动删除并替换为新图片
zh_tw: 舊圖片將自動刪除並替換為新圖片

# imageLoadErrorSimple
source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지를 로드하지 못했습니다
zh: 图片加载失败
zh_tw: 圖片載入失敗

# evidenceImageDescription
source: You can upload images as evidence for the match
ja: 試合の証拠となる画像をアップロードできます
ko: 경기 증거 이미지를 업로드할 수 있습니다
zh: 您可以上传比赛证据图片
zh_tw: 您可以上傳比賽證據圖片

# eventDeletionConfirmTitle
source: Confirm Event Deletion
ja: イベント削除確認
ko: 이벤트 삭제 확인
zh: 确认删除活动
zh_tw: 確認刪除活動

# warningLabel
source: Warning
ja: 注意
ko: 주의
zh: 注意
zh_tw: 注意

# deleteDraftEventMessage
source: This draft event will be permanently deleted.
ja: この下書きイベントを完全に削除します。
ko: 이 임시 저장된 이벤트를 완전히 삭제합니다.
zh: 将完全删除此草稿活动。
zh_tw: 將完全刪除此草稿活動。

# deleteEventMessage
source: This event will be permanently deleted.
ja: このイベントを完全に削除します。
ko: 이 이벤트를 완전히 삭제합니다.
zh: 将完全删除此活动。
zh_tw: 將完全刪除此活動。

# confirmDeletionCheckbox
source: I confirm to delete this event
ja: このイベントを削除することを確認しました
ko: 이 이벤트를 삭제하는 것을 확인했습니다
zh: 我确认删除此活动
zh_tw: 我確認刪除此活動

# deletingText
source: Deleting...
ja: 削除中...
ko: 삭제 중...
zh: 删除中...
zh_tw: 刪除中...

# deleteEventButton
source: Delete Event
ja: イベントを削除する
ko: 이벤트 삭제
zh: 删除活动
zh_tw: 刪除活動

# eventDeletedSuccess
source: Event deleted
ja: イベントを削除しました
ko: 이벤트를 삭제했습니다
zh: 已删除活动
zh_tw: 已刪除活動

# eventDeleteFailed
source: Failed to delete event. Please try again.
ja: イベント削除に失敗しました。再度お試しください。
ko: 이벤트 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 删除活动失败。请重试。
zh_tw: 刪除活動失敗。請重試。

# matchInfoTab
source: Match Info
ja: 試合情報
ko: 경기 정보
zh: 比赛信息
zh_tw: 比賽資訊

# problemReportTab
source: Problem Report
ja: 問題報告
ko: 문제 신고
zh: 问题报告
zh_tw: 問題報告

# winnerWithDraw
source: Draw
ja: 引き分け
ko: 무승부
zh: 平局
zh_tw: 平手

# waitingResultInput
source: Waiting for result
ja: 結果入力待ち
ko: 결과 입력 대기 중
zh: 等待结果输入
zh_tw: 等待結果輸入

# scheduledMatchStatus
source: Scheduled
ja: 開催予定
ko: 예정됨
zh: 已安排
zh_tw: 已排程

# rankingTitle
source: Ranking
ja: 順位
ko: 순위
zh: 排名
zh_tw: 排名

# scoresTitle
source: Scores
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数
zh_tw: 分數

# individualScoresTitle
source: Individual Scores
ja: 個人スコア
ko: 개인 점수
zh: 个人分数
zh_tw: 個人分數

# resultInputButton
source: Input Result
ja: 結果入力
ko: 결과 입력
zh: 输入结果
zh_tw: 輸入結果

# resultEditButton
source: Edit Result
ja: 結果編集
ko: 결과 편집
zh: 编辑结果
zh_tw: 編輯結果

# publicNoteSubtitle
source: Notes visible to participants
ja: 参加者に公開される運営メモです
ko: 참가자에게 공개되는 운영 메모입니다
zh: 参与者可见的运营备注
zh_tw: 參與者可見的營運備註

# privateNoteSubtitle
source: Internal notes (not visible to participants)
ja: 内部管理用のメモです（参加者には表示されません）
ko: 내부 관리용 메모입니다 (참가자에게 표시되지 않음)
zh: 内部管理备注（参与者不可见）
zh_tw: 內部管理備註（參與者不可見）

# noParticipantsLabel
source: Participants: None
ja: 参加者: なし
ko: 참가자: 없음
zh: 参与者：无
zh_tw: 參與者：無

# reporterWithColon
source: Reporter:
ja: 報告者:
ko: 신고자:
zh: 报告者：
zh_tw: 報告者：

# viewDetailsButton
source: View Details
ja: 詳細を確認
ko: 상세 보기
zh: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# adminResponseTitle
source: Admin Response
ja: 運営対応
ko: 운영진 대응
zh: 运营回应
zh_tw: 營運回應

# validationEmailRequired
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력해 주세요
zh: 请输入邮箱地址
zh_tw: 請輸入電子郵件地址

# validationEmailInvalid
source: Invalid email format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다
zh: 邮箱格式不正确
zh_tw: 電子郵件格式不正確

# validationPasswordRequired
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# validationPasswordConfirmRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワード確認を入力してください
ko: 비밀번호 확인을 입력해 주세요
zh: 请确认密码
zh_tw: 請確認密碼

# validationPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

# validationFieldRequiredDefault
source: This field is required
ja: この項目は必須です
ko: 이 항목은 필수입니다
zh: 此项为必填项
zh_tw: 此項為必填項

# validationEventNameMinLength
source: Event name must be at least 3 characters
ja: イベント名は3文字以上で入力してください
ko: 이벤트 이름은 3자 이상이어야 합니다
zh: 活动名称至少需要3个字符
zh_tw: 活動名稱至少需要3個字元

# validationEventNameMaxLength
source: Event name must be 100 characters or less
ja: イベント名は100文字以内で入力してください
ko: 이벤트 이름은 100자 이하여야 합니다
zh: 活动名称不能超过100个字符
zh_tw: 活動名稱不能超過100個字元

# validationEventNameForbiddenChars
source: Event name contains invalid characters
ja: イベント名に使用できない文字が含まれています
ko: 이벤트 이름에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다
zh: 活动名称包含无效字符
zh_tw: 活動名稱包含無效字元

# validationEventDescriptionMinLength
source: Event description must be at least 10 characters
ja: イベント説明は10文字以上で入力してください
ko: 이벤트 설명은 10자 이상이어야 합니다
zh: 活动说明至少需要10个字符
zh_tw: 活動說明至少需要10個字元

# validationEventDescriptionMaxLength
source: Event description must be 2000 characters or less
ja: イベント説明は2000文字以内で入力してください
ko: 이벤트 설명은 2000자 이하여야 합니다
zh: 活动说明不能超过2000个字符
zh_tw: 活動說明不能超過2000個字元

# validationEventRulesRequired
source: Please enter event rules
ja: イベントルールを入力してください
ko: 이벤트 규칙을 입력해 주세요
zh: 请输入活动规则
zh_tw: 請輸入活動規則

# validationEventRulesMinLength
source: Event rules must be at least 5 characters
ja: イベントルールは5文字以上で入力してください
ko: 이벤트 규칙은 5자 이상이어야 합니다
zh: 活动规则至少需要5个字符
zh_tw: 活動規則至少需要5個字元

# validationEventRulesMaxLength
source: Event rules must be 1000 characters or less
ja: イベントルールは1000文字以内で入力してください
ko: 이벤트 규칙은 1000자 이하여야 합니다
zh: 活动规则不能超过1000个字符
zh_tw: 活動規則不能超過1000個字元

# validationNumberRequired
source: Please enter a number
ja: 数値を入力してください
ko: 숫자를 입력해 주세요
zh: 请输入数字
zh_tw: 請輸入數字

# validationMaxParticipantsMin
source: Maximum participants must be at least 2
ja: 最大参加者数は2人以上で設定してください
ko: 최대 참가자 수는 2명 이상이어야 합니다
zh: 最大参与人数至少为2人
zh_tw: 最大參與人數至少為2人

# validationMaxParticipantsMax
source: Maximum participants must be 10,000 or less
ja: 最大参加者数は10,000人以下で設定してください
ko: 최대 참가자 수는 10,000명 이하여야 합니다
zh: 最大参与人数不能超过10,000人
zh_tw: 最大參與人數不能超過10,000人

# validationParticipationFeeRequired
source: Please enter participation fee
ja: 参加費を入力してください
ko: 참가비를 입력해 주세요
zh: 请输入参与费用
zh_tw: 請輸入參與費用

# validationParticipationFeeMaxLength
source: Participation fee must be 100 characters or less
ja: 参加費は100文字以内で入力してください
ko: 참가비는 100자 이하여야 합니다
zh: 参与费用不能超过100个字符
zh_tw: 參與費用不能超過100個字元

# validationForbiddenChars
source: Contains invalid characters
ja: 使用できない文字が含まれています
ko: 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다
zh: 包含无效字符
zh_tw: 包含無效字元

# validationImageRequired
source: Please select an image
ja: 画像を選択してください
ko: 이미지를 선택해 주세요
zh: 请选择图片
zh_tw: 請選擇圖片

# validationImageSizeMax
source: Image file size must be 10MB or less
ja: 画像ファイルサイズは10MB以下にしてください
ko: 이미지 파일 크기는 10MB 이하여야 합니다
zh: 图片文件大小不能超过10MB
zh_tw: 圖片檔案大小不能超過10MB

# validationEventTagsRequired
source: Please add at least one event tag
ja: イベントタグを少なくとも1つ追加してください
ko: 이벤트 태그를 최소 1개 추가해 주세요
zh: 请至少添加1个活动标签
zh_tw: 請至少添加1個活動標籤

# validationEventTagsMaxCount
source: Maximum 10 event tags allowed
ja: イベントタグは10個以下で設定してください
ko: 이벤트 태그는 최대 10개까지 가능합니다
zh: 活动标签最多10个
zh_tw: 活動標籤最多10個

# validationTagEmpty
source: Empty tags are not allowed
ja: 空のタグは使用できません
ko: 빈 태그는 사용할 수 없습니다
zh: 不允许空标签
zh_tw: 不允許空白標籤

# validationTagMaxLength
source: Tag must be 20 characters or less
ja: タグは20文字以内で設定してください
ko: 태그는 20자 이하여야 합니다
zh: 标签不能超过20个字符
zh_tw: 標籤不能超過20個字元

# validationTagForbiddenChars
source: Tag contains invalid characters
ja: タグに使用できない文字が含まれています
ko: 태그에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다
zh: 标签包含无效字符
zh_tw: 標籤包含無效字元

# validationTagInvalidChars
source: Tags can only contain alphanumeric characters, hiragana, katakana, kanji, and some symbols
ja: タグは英数字、ひらがな、カタカナ、漢字、一部記号のみ使用可能です
ko: 태그는 영숫자, 히라가나, 가타카나, 한자 및 일부 기호만 사용할 수 있습니다
zh: 标签只能包含字母数字、平假名、片假名、汉字和部分符号
zh_tw: 標籤只能包含字母數字、平假名、片假名、漢字和部分符號

# validationTagDuplicate
source: Duplicate tags are not allowed
ja: 重複するタグは使用できません
ko: 중복 태그는 사용할 수 없습니다
zh: 不允许重复标签
zh_tw: 不允許重複標籤

# validationPhoneRequired
source: Please enter a phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호를 입력해 주세요
zh: 请输入电话号码
zh_tw: 請輸入電話號碼

# validationPhoneInvalid
source: Invalid phone number format
ja: 電話番号の形式が正しくありません
ko: 전화번호 형식이 올바르지 않습니다
zh: 电话号码格式不正确
zh_tw: 電話號碼格式不正確

# validationEventPasswordRequired
source: Please set an event password
ja: イベントパスワードを設定してください
ko: 이벤트 비밀번호를 설정해 주세요
zh: 请设置活动密码
zh_tw: 請設定活動密碼

# validationEventPasswordMinLength
source: Password must be at least 4 characters
ja: パスワードは4文字以上で設定してください
ko: 비밀번호는 4자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要4个字符
zh_tw: 密碼至少需要4個字元

# validationEventPasswordMaxLength
source: Password must be 20 characters or less
ja: パスワードは20文字以内で設定してください
ko: 비밀번호는 20자 이하여야 합니다
zh: 密码不能超过20个字符
zh_tw: 密碼不能超過20個字元

# validationEventPasswordInvalidChars
source: Password can only contain alphanumeric characters and common symbols
ja: パスワードには英数字と一般的な記号のみ使用できます
ko: 비밀번호는 영숫자와 일반 기호만 사용할 수 있습니다
zh: 密码只能包含字母数字和常用符号
zh_tw: 密碼只能包含字母數字和常用符號

# participantMatchYourMatch
source: Your Match
ja: あなたの試合
ko: 나의 경기
zh: 您的比赛
zh_tw: 您的比賽

# participantMatchInfoTitle
source: Match Information
ja: 試合情報
ko: 경기 정보
zh: 比赛信息
zh_tw: 比賽資訊

# participantMatchFormatLabel
source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh: 格式
zh_tw: 格式

# participantMatchTeamLabel
source: Team
ja: チーム
ko: 팀
zh: 队伍
zh_tw: 隊伍

# participantMatchParticipantsLabel
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

# participantMatchWinnerLabel
source: Winner
ja: 勝者
ko: 승자
zh: 获胜者
zh_tw: 獲勝者

# participantMatchAdminNoticeTitle
source: Notice from Organizer
ja: 運営からのお知らせ
ko: 주최자 공지
zh: 主办者通知
zh_tw: 主辦者通知

# participantMatchAdminNoticeDesc
source: Important information from the organizer
ja: 運営側からの重要な情報です
ko: 주최자의 중요 정보
zh: 主办者的重要信息
zh_tw: 主辦者的重要資訊

# participantMatchYourReportStatus
source: Your Report Status
ja: あなたの報告状況
ko: 나의 신고 상태
zh: 您的报告状态
zh_tw: 您的回報狀態

# participantMatchAdminResponse
source: Admin Response
ja: 運営回答
ko: 관리자 응답
zh: 管理员回复
zh_tw: 管理員回覆

# participantMatchEvidenceDesc
source: Match evidence images uploaded by the organizer
ja: 運営がアップロードした試合の証拠画像です
ko: 주최자가 업로드한 경기 증거 이미지
zh: 主办者上传的比赛证据图片
zh_tw: 主辦者上傳的比賽證據圖片

# participantMatchReportProblemTitle
source: Report an Issue
ja: 問題の報告
ko: 문제 신고
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# participantMatchReportProblemDesc
source: You can report to the organizer if there are errors in the match result
ja: 試合結果に誤りがある場合は運営に報告できます
ko: 경기 결과에 오류가 있으면 주최자에게 신고할 수 있습니다
zh: 如果比赛结果有误，您可以向主办者报告
zh_tw: 如果比賽結果有誤，您可以向主辦者回報

# participantMatchReportProblemButton
source: Report an Issue
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# participantMatchReportDialogTitle
source: Report an Issue
ja: 問題を報告
ko: 문제 신고
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# participantMatchIssueTypeTitle
source: Issue Type
ja: 問題の種類
ko: 문제 유형
zh: 问题类型
zh_tw: 問題類型

# participantMatchDetailDescHint
source: Please describe the issue in detail...
ja: 問題の詳細を説明してください...
ko: 문제를 상세히 설명해 주세요...
zh: 请详细描述问题...
zh_tw: 請詳細描述問題...

# participantMatchSubmitReport
source: Submit Report
ja: 報告する
ko: 신고 제출
zh: 提交报告
zh_tw: 提交回報

# participantMatchEnterDetailDesc
source: Please enter a detailed description
ja: 詳細説明を入力してください
ko: 상세 설명을 입력해 주세요
zh: 请输入详细说明
zh_tw: 請輸入詳細說明

# participantMatchReportSuccess
source: Issue reported. The organizer will review and respond accordingly.
ja: 問題を報告しました。運営が確認次第対応いたします。
ko: 문제가 신고되었습니다. 주최자가 검토 후 대응할 예정입니다.
zh: 问题已报告。主办者将审核并相应处理。
zh_tw: 問題已回報。主辦者將審核並相應處理。

# participantMatchIssueScoreError
source: Score Error
ja: スコア誤り
ko: 점수 오류
zh: 比分错误
zh_tw: 比分錯誤

# participantMatchIssueWinnerError
source: Winner Determination Error
ja: 勝者判定誤り
ko: 승자 판정 오류
zh: 获胜者判定错误
zh_tw: 獲勝者判定錯誤

# participantMatchIssueParticipantError
source: Participant Error
ja: 参加者誤り
ko: 참가자 오류
zh: 参与者错误
zh_tw: 參與者錯誤

# participantMatchIssueStatusError
source: Match Status Error
ja: 試合ステータス誤り
ko: 경기 상태 오류
zh: 比赛状态错误
zh_tw: 比賽狀態錯誤

# participantMatchIssueOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# recordMethodLabel
source: Record Method
ja: 記録方式
ko: 기록 방식
zh: 记录方式
zh_tw: 記錄方式

# scoreSystemLabel
source: Score System
ja: スコア制
ko: 점수제
zh: 积分制
zh_tw: 積分制

# rankingSystemLabel
source: Ranking System
ja: 順位制
ko: 순위제
zh: 排名制
zh_tw: 排名制

# winLossSystemLabel
source: Win/Loss System
ja: 勝敗制
ko: 승패제
zh: 胜负制
zh_tw: 勝負制

# scoreSystemDesc
source: Record each participant's score
ja: 各参加者のスコアを記録
ko: 각 참가자의 점수를 기록
zh: 记录每位参与者的分数
zh_tw: 記錄每位參與者的分數

# rankingSystemDesc
source: Record each participant's ranking (1st, 2nd, 3rd...)
ja: 各参加者の順位を記録（1位、2位、3位...）
ko: 각 참가자의 순위를 기록 (1위, 2위, 3위...)
zh: 记录每位参与者的排名（第1名、第2名、第3名...）
zh_tw: 記錄每位參與者的排名（第1名、第2名、第3名...）

# winLossSystemDesc
source: Record each participant's win/loss result
ja: 各参加者の勝敗を記録
ko: 각 참가자의 승패를 기록
zh: 记录每位参与者的胜负结果
zh_tw: 記錄每位參與者的勝負結果

# resultLabel
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果
zh_tw: 結果

# groupInfoLoadError
source: Failed to load group information
ja: グループ情報の読み込みに失敗しました
ko: 그룹 정보를 불러오지 못했습니다
zh: 加载群组信息失败
zh_tw: 載入群組資訊失敗

# drawerVersion
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}
zh_tw: 版本 {version}

# copiedUserId
source: Copied user ID "{userId}"
ja: ユーザーID "{userId}" をコピーしました
ko: 사용자 ID "{userId}" 복사됨
zh: 已复制用户ID "{userId}"
zh_tw: 已複製用戶ID "{userId}"

# settingsSaveFailed
source: Failed to save settings: {error}
ja: 設定の保存に失敗しました: {error}
ko: 설정 저장 실패: {error}
zh: 保存设置失败: {error}
zh_tw: 儲存設定失敗: {error}

# eventCancellationReason
source: Reason: {reason}
ja: 理由: {reason}
ko: 사유: {reason}
zh: 原因: {reason}
zh_tw: 原因: {reason}

# eventCoinReward
source: {amount} Coins
ja: {amount}コイン
ko: {amount} 코인
zh: {amount}金币
zh_tw: {amount}金幣

# eventGemReward
source: {amount} Gems
ja: {amount}ジェム
ko: {amount} 젬
zh: {amount}宝石
zh_tw: {amount}寶石

# eventExpReward
source: {amount} EXP
ja: {amount}経験値
ko: {amount} 경험치
zh: {amount}经验
zh_tw: {amount}經驗

# eventParticipants
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}人
ko: {current}/{max}명
zh: {current}/{max}人
zh_tw: {current}/{max}人

# eventDaysRemaining
source: {days} days left
ja: 残り{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 剩余{days}天
zh_tw: 剩餘{days}天

# eventDateTime
source: Date: {date} {time}
ja: 開催日時: {date} {time}
ko: 일시: {date} {time}
zh: 时间: {date} {time}
zh_tw: 時間: {date} {time}

# eventDaysUntilStart
source: Starts in {days} days
ja: 開始まで{days}日
ko: {days}일 후 시작
zh: {days}天后开始
zh_tw: {days}天後開始

# pendingReportsCount
source: {count}
ja: {count}件
ko: {count}건
zh: {count}件
zh_tw: {count}件

# resolvedReportsCount
source: {count}
ja: {count}件
ko: {count}건
zh: {count}件
zh_tw: {count}件

# userInfoFetchFailed
source: Failed to fetch user information: {error}
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 정보를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取用户信息失败：{error}
zh_tw: 取得使用者資訊失敗：{error}

# eventListFetchFailed
source: Failed to fetch event list: {error}
ja: イベント一覧の取得に失敗しました: {error}
ko: 이벤트 목록을 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取活动列表失败: {error}
zh_tw: 取得活動列表失敗: {error}

# eventNameCopySuffix
source: Copy of {eventName}
ja: {eventName}のコピー
ko: {eventName} 복사본
zh: {eventName}的副本
zh_tw: {eventName}的副本

# eventCopied
source: Copied "{eventName}"
ja: 「{eventName}」をコピーしました
ko: "{eventName}"을(를) 복사했습니다
zh: 已复制「{eventName}」
zh_tw: 已複製「{eventName}」

# eventCopyFailed
source: Failed to copy event: {error}
ja: イベントのコピーに失敗しました: {error}
ko: 이벤트 복사 실패: {error}
zh: 复制活动失败: {error}
zh_tw: 複製活動失敗: {error}

# mutualFollowTabCount
source: Mutual ({count})
ja: 相互フォロー ({count})

# followingTabCount
source: Following ({count})
ja: フォロー中 ({count})
ko: 팔로잉 ({count})
zh: 关注中 ({count})
zh_tw: 追蹤中 ({count})

# followersTabCount
source: Followers ({count})
ja: フォロワー ({count})
ko: 팔로워 ({count})
zh: 粉丝 ({count})
zh_tw: 粉絲 ({count})

# dataFetchFailedWithError
source: Failed to fetch data: {error}
ja: データの取得に失敗しました: {error}
ko: 실패: fetch data: {error}
zh: 失败： fetch data: {error}
zh_tw: 失敗： fetch data: {error}

# gameCount
source: {count}
ja: {count}個
ko: {count}개
zh: {count}个
zh_tw: {count}個

# gameProfileConfigured
source: {configured}/{total} games configured
ja: {configured}/{total} ゲーム設定済み
ko: {configured}/{total} 게임 설정 완료
zh: {configured}/{total} 游戏已设置
zh_tw: {configured}/{total} 遊戲已設定

# lastUpdated
source: Updated: {date}
ja: 更新: {date}
ko: 업데이트d: {date}
zh: 更新d: {date}
zh_tw: 更新d: {date}

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前
ko: {count}일 전
zh: {count}天前
zh_tw: {count}天前

# deleteSelectedGamesConfirm
source: Remove {count} games from favorites?
ja: 以下の{count}つのゲームをお気に入りから削除しますか？
ko: 다음 {count}개의 게임을 즐겨찾기에서 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要从收藏中删除以下{count}个游戏吗？
zh_tw: 確定要從收藏中刪除以下{count}個遊戲嗎？

# gamesDeleted
source: Deleted {count} games
ja: {count}つのゲームを削除しました
ko: {count}개의 게임을 삭제했습니다
zh: 已删除{count}个游戏
zh_tw: 已刪除{count}個遊戲

# deleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败：{error}
zh_tw: 刪除失敗：{error}

# versionLabel
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}
zh_tw: 版本 {version}

# signOutFailed
source: Failed to sign out: {error}
ja: サインアウトに失敗しました: {error}
ko: 실패: sign out: {error}
zh: 失败： sign out: {error}
zh_tw: 失敗： sign out: {error}

# failedToOpenPage
source: Failed to open {page} page.
ja: {page}のページを開けませんでした。
ko: 실패: open {page} page.
zh: 失败： open {page} page.
zh_tw: 失敗： open {page} page.

# errorOpeningPage
source: Error occurred while opening {page} page.
ja: {page}のページを開く際にエラーが発生しました。
ko: 오류 occurred while opening {page} page.
zh: 错误 occurred while opening {page} page.
zh_tw: 錯誤 occurred while opening {page} page.

# hoursAgo
source: {count} hours ago
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전
zh: {count}小时前
zh_tw: {count}小時前

# minutesAgo
source: {count} minutes ago
ja: {count}分前
ko: {count}분 전
zh: {count}分钟前
zh_tw: {count}分鐘前

# errorWithDetails
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误：{error}
zh_tw: 發生錯誤：{error}

# responseFromOrganizer
source: Response from organizer: {response}
ja: \n\n運営からの回答:\n{response}
ko: 운영자의 답변: {response}
zh: 运营方回复： {response}
zh_tw: 營運方回覆： {response}

# homeErrorOccurred
source: An error occurred {error}
ja: エラーが発生しました\n{error}
ko: 오류가 발생했습니다 {error}
zh: 发生错误 {error}
zh_tw: 發生錯誤 {error}

# searchHint
source: Search {searchType}...
ja: {searchType}を検索...
ko: {searchType} 검색...
zh: 搜索{searchType}...
zh_tw: 搜尋{searchType}...

# relatedEventsTitle
source: Related events for {gameName}
ja: {gameName}の関連イベント
ko: {gameName} 관련 이벤트
zh: {gameName}的相关活动
zh_tw: {gameName}的相關活動

# userSearchErrorPrefix
source: Error searching users: {error}
ja: ユーザー検索中にエラーが発生しました: {error}
ko: 사용자 검색 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 搜索用户时出错: {error}
zh_tw: 搜尋用戶時出錯: {error}

# gameSearchErrorPrefix
source: Error searching games: {error}
ja: ゲーム検索中にエラーが発生しました: {error}
ko: 게임 검색 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 搜索游戏时出错: {error}
zh_tw: 搜尋遊戲時出錯: {error}

# eventSearchErrorPrefix
source: Error searching events: {error}
ja: イベント検索でエラーが発生しました: {error}
ko: 이벤트 검색 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 搜索活动时出错: {error}
zh_tw: 搜尋活動時出錯: {error}

# searchByTypeHint
source: Search by {searchType} name
ja: {searchType}名で検索できます
ko: {searchType} 이름으로 검색할 수 있습니다
zh: 可按{searchType}名称搜索
zh_tw: 可按{searchType}名稱搜尋

# userNotFoundWithQuery
source: No users found matching "{query}"
ja: 「{query}」に一致する\nユーザーが見つかりませんでした
ko: "{query}"과(와) 일치하는 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到与"{query}" 匹配的用户
zh_tw: 未找到與「{query}」 相符的用戶

# gameNotFoundWithQuery
source: No games found matching "{query}"
ja: 「{query}」に一致する\nゲームが見つかりませんでした
ko: "{query}"과(와) 일치하는 게임을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到与"{query}" 匹配的游戏
zh_tw: 未找到與「{query}」 相符的遊戲

# eventNotFoundWithQuery
source: No public events found matching "{query}"
ja: 「{query}」に一致する\nパブリックイベントが見つかりませんでした
ko: "{query}"과(와) 일치하는 공개 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到与"{query}" 匹配的公开活动
zh_tw: 未找到與「{query}」 相符的公開活動

# eventCountLabel
source: {count} events
ja: {count}件のイベント
ko: {count}개의 이벤트
zh: {count}个活动
zh_tw: {count}個活動

# allGamesFilter
source: All ({count})
ja: すべて ({count})
ko: 전체 ({count})
zh: 全部 ({count})
zh_tw: 全部 ({count})

# filteredEventCount
source: {filtered} events (of {total} total)
ja: {filtered}件のイベント（全{total}件中）
ko: {filtered}개의 이벤트 (전체 {total}개 중)
zh: {filtered}个活动（共{total}个）
zh_tw: {filtered}個活動（共{total}個）

# editProfileDescription
source: You can modify {gameName} profile information
ja: {gameName} のプロフィール情報を変更できます

# deleteProfileConfirm
source: Delete {gameName} profile? This will also remove it from favorites. This action cannot be undone.
ja: {gameName} のプロフィールを削除しますか？\n\nお気に入りゲームからも削除されます。\n\nこの操作は元に戻せません。
ko: 삭제 {gameName} profile? 즐겨찾기에서도 제거됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除 {gameName} profile? 这也将从收藏中移除。 此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除 {gameName} profile? 這也將從收藏中移除。 此操作無法復原。

# gameSearchFailed
source: Game search failed: {error}
ja: ゲーム検索に失敗しました: {error}
ko: 게임 검색 실패: {error}
zh: 游戏搜索失败: {error}
zh_tw: 遊戲搜尋失敗: {error}

# profileFetchError
source: Failed to fetch user info: {error}
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 정보를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取用户信息失败: {error}
zh_tw: 取得使用者資訊失敗: {error}

# profileErrorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误: {error}
zh_tw: 發生錯誤: {error}

# imageSelectionFailed
source: Failed to select image: {error}
ja: 画像の選択に失敗しました: {error}
ko: 이미지 선택 실패: {error}
zh: 图片选择失败：{error}
zh_tw: 圖片選擇失敗：{error}

# welcomeUserName
source: Hello, {userName}
ja: {userName} さん
ko: {userName} 님
zh: {userName}
zh_tw: {userName}

# imageUploadFailed
source: Failed to upload image: {error}
ja: 画像のアップロードに失敗しました: {error}
ko: 이미지 업로드 실패: {error}
zh: 图片上传失败：{error}
zh_tw: 圖片上傳失敗：{error}

# initialSetupSaveFailed
source: Failed to save initial setup {error}
ja: 初期設定の保存に失敗しました\n\n{error}
ko: 초기 설정 저장 실패 {error}
zh: 初始设置保存失败 {error}
zh_tw: 初始設定儲存失敗 {error}

# settingsSaveFailedWithError
source: Failed to save settings {error}
ja: 設定の保存に失敗しました\n\n{error}
ko: 설정 저장 실패 {error}
zh: 设置保存失败 {error}
zh_tw: 設定儲存失敗 {error}

# shareFailed
source: Failed to share: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
ko: 공유 실패: {error}
zh: 分享失败：{error}
zh_tw: 分享失敗：{error}

# cancelledDateTime
source: Cancelled at: {dateTime}
ja: 中止日時: {dateTime}
ko: 취소 일시: {dateTime}
zh: 取消时间：{dateTime}
zh_tw: 取消時間：{dateTime}

# feeAmountYen
source: ¥{amount}
ja: {amount}円
ko: {amount}엔
zh: {amount}日元
zh_tw: {amount}日圓

# ageRestriction
source: {age}+ years old
ja: {age}歳以上
ko: {age}세 이상
zh: {age}岁以上
zh_tw: {age}歲以上

# applicationDate
source: Applied on: {date}
ja: 申し込み日: {date}
ko: 신청일: {date}
zh: 申请日期：{date}
zh_tw: 申請日期：{date}

# waitlistPosition
source: Waitlist position: #{position}
ja: キャンセル待ち {position}番目
ko: 대기 순번 {position}번째
zh: 候补排名第{position}位
zh_tw: 候補排名第{position}位

# rejectionReason
source: Reason: {reason}
ja: 理由: {reason}
ko: 사유: {reason}
zh: 原因：{reason}
zh_tw: 原因：{reason}

# cancelledAt
source: Cancelled at: {dateTime}
ja: キャンセル日時: {dateTime}
ko: 취소 일시: {dateTime}
zh: 取消时间：{dateTime}
zh_tw: 取消時間：{dateTime}

# cancellationReasonLabel
source: Cancellation reason: {reason}
ja: キャンセル理由: {reason}
ko: 취소 사유: {reason}
zh: 取消原因：{reason}
zh_tw: 取消原因：{reason}

# waitlistCancelFailed
source: Failed to cancel waitlist: {error}
ja: キャンセル待ちの取り消しに失敗しました: {error}
ko: 대기 취소 실패: {error}
zh: 取消候补失败：{error}
zh_tw: 取消候補失敗：{error}

# cancelError
source: Error during cancellation: {error}
ja: キャンセル中にエラーが発生しました: {error}
ko: 취소 중 오류 발생: {error}
zh: 取消过程中发生错误：{error}
zh_tw: 取消過程中發生錯誤：{error}

# pastImageLoadError
source: Error loading past images: {error}
ja: 過去の画像の読み込みでエラーが発生しました: {error}
ko: 과거 이미지를 불러오는 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 加载过去的图片时发生错误: {error}
zh_tw: 載入過去的圖片時發生錯誤: {error}

# exampleHint
source: Example: {example}
ja: 例：{example}
ko: 예: {example}
zh: 例：{example}
zh_tw: 例：{example}

# participantCountCheckFailed
source: Failed to check participant count: {error}
ja: 参加者数の確認に失敗しました: {error}
ko: 참가자 수 확인 실패: {error}
zh: 参与者人数检查失败: {error}
zh_tw: 參與者人數檢查失敗: {error}

# currentParticipantCount
source: Current participants: {current}/{max}
ja: 現在の参加者数: {current}/{max}人
ko: 현재 참가자: {current}/{max}명
zh: 当前参与者: {current}/{max}人
zh_tw: 目前參與者: {current}/{max}人

# participantExistsWarning
source: There are currently {count} participants, so changes require careful consideration.
ja: 現在{count}名の参加者がいるため、変更には慎重な検討が必要です。
ko: 현재 {count}명의 참가자가 있으므로 변경에는 신중한 검토가 필요합니다.
zh: 目前有{count}名参与者，修改需要谨慎考虑。
zh_tw: 目前有{count}名參與者，修改需要謹慎考慮。
